你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
整好喇…
你哋睇下啦
係太空級鎮王3號啊
今日天神村打仗好精彩啊
我呢一個機械人
嘅動力比較太空格仔王1號更加強好多啊
佢嘅速度比格仔王2號快幾倍
同時體型同埋武器嘅設備方面呢
都係最適宜戰鬥嘅
總言之啊，佢係一個超特級嘅機械人
最適合做我呢個未來世界嘅領袖用㗎喇吓
喺我未開始製造之前
老實講吖，我嘥咗唔少時間嚟研究
甚至正正都走入電視台偷啲菲林㗎喇
首先我發覺呢個有對翼
乜嘢都食嘅細蚊仔啊
佢雖然叻
但係佢有一個相當大嘅弱點啊
原來呢個細路無論喺任何場合啊
佢都一定食晒啲金屬淨返啲車呔嘅
所以我呢
就用呢一個好硬嘅牆膠做成一個圓形嘅罩
將佢韞咗喺入便
就冇辦法可以走得返出嚟㗎喇
哎吔，我真係天才啊
跟住呢，就輪到摺卷煎餅啦，唔係…
係煎餅啊，噉對付佢就比較容易啲𠸏
哦，千平先生，你嚟啊
山吹老師，你講乜嘢啊吓？
講啦，你明明聽到嘅，你嚟啦
我希望你能夠喺我身邊啊
山吹老師
嗱，就係噉嘞，到時呢
佢一定會暈低嘅，最頭痛呢
都係嗰個傻勁十足嘅四眼妹啊
雖然我咁聰明都要搞盡腦汁嚟對付佢啊
好彩我馬斯特咁有天才啫
如果各位食緊飯嘅，就唔好見怪嗄
閂細聲啲，同埋暫時瞇埋眼先喇吓
如果唔係食緊飯嘅呢
你哋就睇住喇喎吓
係我啊，認得我嘛？
其實呢個係機械人嚟㗎咋
哎吔
當我四眼妹見到呢樣嘢呢
嗱，佢一定會做出呢個動作，於是呢
就冇晒防備喇
噉我就用光線炮嚟射佢
哎吔，天才啊
我都唔明白自己點解會咁聰明嘅
嗱，你哋睇下啲光線炮嘅威力啦
呢張真皮做嘅凳呢，十足一個人噉樣㗎
坐落去真係好舒服
呢部呢，自動調節氣温機，任何季節呢
都會保持適當温度㗎，即係話呢
室內嘅空氣好似高原一樣，咁清新
咁清爽㗎
咩味道呢吓？
好極喇…
唔使幾耐呢
地球就會屬於我馬先得㗎喇
好喇
跟住機械人去天神村度睇下情形點先
即刻去，係
喺呢個時候，喺天神村入便…
係咩嚟㗎？
哦，河馬，佢隻手同腳
嗰個咪超人嚟𠸏？
冇錯喇，係超人啊，佢跳得快過蟋蟀
跳得高過草蜢
好似啲魚子噉一樣，好輕鬆啊
睇下，係啊…
我就係魚子嚟喇講正就
應該話係魚子個仔啊
過年時候人人鍾意食嗰啲
哎吔，我唔會向天氣屈服嘅
今日我聽到地球人喺度稱讚我嘅聲音啊
好激氣
點知係傻瓜嚟㗎？
蠢豬，蠢蠢啊傻瓜啊…
我都認為係…
我超人今日啊
要為地球嘅正義同埋和平
好勇敢噉同罪惡挑戰
食咗酸梅乾變超人喇
蠢材啊，你使乜理呢個傻瓜喎？
嗰個超人根本就唔配做我嘅敵人
你快啲去揾四眼妹啊，知道嘛？
我知道喇，請你等陣先啦
哎吔…乜你對待下屬咁粗魯𠸏？
哎吔
揾到喇
哎吔，BB
嚟緊喇…
咁大隻蜻蜓牛啊，好嘢啊
嚟啦，喂，咪走啊…
咪走啊
哎吔，BB啊，好嘢…
我捉到喇
小桔啊，帶呢隻蜻蜓返去畀博士吖
好啊…救命啊…
唔好啊
哎吔，隻蜻蜓喺度喊啊
佢一定係好懦弱㗎喇
居然話我懦弱？
好啦
山吹老師話過唔可以欺負懦弱嘅人㗎
走喇
哎吔，飛啊…
乜嘢欺負懦弱嘅人喎？
佢一啲都唔知道我
而家準備開始對付佢哋啊
睇住啊
嚟啦
等我掟個高速波先啦
好嘢啊
哎吔，弊傢伙
哎吔，人
呢下係全壘打啊
超人啊，唔該你執返個波畀我吖，好嘛？
做乜嘢啊？
你係正義嘅朋友吖嘛，你唔好講笑喇
正義嘅朋友啊
又點會咁低莊同人哋執波先得𠸏？
算數啦
哎吔，咁小氣，蠢材
吓，講得啱啊，快啲畀返我，傻瓜嚟㗎
蠢材啊
你班細路真係多口㗎
唔使問都係壞人啦
接住啦
壞人一定要消滅
噉超人呢，就繼續行咗去喇
地球咁大
靠我自己一個好難維護到和平嘅
係喎
我而家諗到一個辦法
一於係噉
我可以挑選世界上最精鋭嘅人
組織隊地球防衞隊
而我自己就擔任呢個防衞隊嘅隊長
冇錯喇，有咗個防衞隊啊
呢個地球就有得救
諗到呢度，超人又試得意忘形啦
小雲啊
乜你忽然間變成咁乖自己靜靜做功課？
冇錯啊
寶貝
對唔住啊，有咩唔識嘅即管問我啦吓
知唔知啊？
哦，你搦書呀？
執卷小雲，執卷小吉呀？
係喇，博士啊，我寫好喇，好啦…
小雲啊，你係咪準備揾嘢做啊吓？
我哋加入地球防衞隊吖嘛
地球防衞隊呀？
博士，你加唔加入啊？
OK喇，你睇報紙抑或睇電視睇到𠿪？
唔係啊，張紙係貼喺樖樹度啊，吓？
樹度呀？
係咩嚟㗎？
咩嚟吓？
哎吔，原來係招募啓事呀？
想徵求鍾意讀書同埋身體健康嘅人啊
下款係寫地球防衞隊隊長孫梅軍喎
噉講法可能係超人嚟啊
入會費350円真係識得揾錢啊
一定係佢㗎喇
我懷疑會唔會有人肯做佢嘅手下啊
喺我咁多百份嘅申請表格之中啊
選中你哋成為地球防衞隊嘅隊員
各位正義嘅朋友
我就係防衞隊隊長孫梅乾
各位由而家起
你哋要同我一齊，共同努力
由惡人手上拯救呢個地球
好啦
報數
二、三啊
記住啊
呢個地球嘅將來完全依靠我哋維護
係
好喇
你哋第一個任務係打掃乾淨間屋
準備物力，開始
係
哎吔，布…
啤啊…
居然組織乜嘢地球防衞隊喎
簡直係笑死人啦相信佢哋唔望得出藥嘅
雖然個四眼妹同個細路又幾得人驚啊
不過呢，我已經有萬全嘅對策喇
睇下
呢個係咩人嚟呢吓？
睇嚟又唔似係普通嘅豬嚟喎
但係佢又唔係機械人，絕對冇可能係嘅
哎吔，佢個樣咁怪好值得思疑啊
我諗肯定有咩特別嘅力量啊
哎吔，唔得啊
要想個辦法對付佢先得嗄
激死我啊，噉樣反而變得更加污糟啊
嗰邊嗰個細路啊
嗰個火爐要好好地清理啊
哎吔，爸爸，係啊
唔錯，幾聽話吖
唔好食啊，唔好味道啊
哎吔，激死我啊
一個二個都冇用嘅
佢嗰種絕技有時或者會有用都唔定𠸏
哎吔…
擦喇…
哎吔，老兄啊
我有件事想問下你啊，你到底係咩人啊？
我啊，我係豬嚟啊
不過你能夠加入地球防衞隊嘅
就唔會係普通嘅豬嚟喇
你一定係有特殊嘅能力嘅，話畀我知吖
話啦，講啦
你要應承我先得㗎喎
係啦，好啦，我應承，真係𠸏？
梗係真㗎啦
唔多靠得住啊，因為我知你好口多啊
哎吔，你咪喺度亂講啦
我係出咗名最口硬嘅人嚟嘅
係喇，我哋勾起手指啦
嗱
如果邊個講大話
就將來一定唔會有好結果嘅
哎吔，嗱，係噉樣得喇啩？
既然你噉講法呢，噉就冇辦法啦
嗱，你守秘密喇喎
好啦，男人大丈夫講得出做得到嘅
我啊…
我…
我好鍾意隔籬村嘅花市啊激死啊
花市啊…
咪講笑啦，我唔係問你呢樣嘢
我想知道啊，你最拿手嘅絕技係乜嘢啊？
我嘅絕技呀？
係啊…
究竟咩絕技而家啊？
激死啊
哎吔…
布丁
哎吔
激死我啊…
呢次行動似乎有啲麻煩啊
本來唔應該有問題𠺢嘛
哎吔，一個個單獨嚟呢
我有辦法應付啊
但係一齊嚟我就搞唔掂喇，哎吔…
哎吔，格格巫好牙煙啊，危險啊
點算好呢？
哎吔…
哎吔，冇錯喇…
佢哋靠人多蝦人少我哋都可以噉做𠺢嘛
如果集合全世界嘅壞人組織馬先特軍團啊
唔講話地球啦
連全個宇宙我都會統治到啊，好嘢啊
時間一分一秒噉過得好快
好快
世界上嘅華人已經全部齊集晒喇
哎吔
如果想做壞事就交畀我哋兩個啦
佢就係宇宙大王尼克真啊
哎吔，只…
得兩個咋？
唔止啊，呢度仲有一個啊
揾我嚟助你隱蔽之力喇
哎吔
你嘈乜嘢喎？
喂，大王啊
係幾好嘢喎，睇嚟的確係幾壞
啲殺蟲劑喺邊度攞出嚟嘅呢吓？
有佢哋仲好過冇佢哋
最多人哋可以用嚟做魚餌吖嘛
好喇，我哋準備起車，去天神村喇
出發
喂，去嗰度做乜鬼嘢啊？
哎吔…
只要將地球防衞隊消滅咗
呢個世界就屬於我哋㗎喇，去啊
走啊…
哎吔，好痛啊…
哎吔，我對腳啊，好慘啊，大王啊
你冇事吖嘛？
好啦，等我引地勤防衞隊啲人出嚟先啦
哎吔，犀利喎，好犀利啊
點啊？嚇你一跳哩？
我哋就係集合全世界嘅壞人組成嘅
馬斯特軍嚟㗎喇，好驚啊，係啊，老竇
我好驚啊
唔忿氣呀？
如果唔忿氣就叫地球防衞隊嚟啊
如果唔忿氣嘅，叫地球防衞隊嚟啦
知你有機會贏嘅，講説話都好響啲啦
好啦，我就叫佢哋出嚟睇住嚟啦
喂，對方頭先噉樣講法唔會有事吖嘛？
喂，大王啊
地球防衞隊啊，我就叫你哋出嚟啦
寫好咗喇
草姑啊，記得貼郵票喎
好喇，我將佢擺入郵筒之後呢
你哋幾個就係噉帶喇
哎吔，你仲有冇蠢啲㗎？
你記平郵嘅話，都唔知幾時先記得到啊
應該要記特快嘅先至得㗎
今晚月色唔錯喎
手術啊…
哎吔，快得唔快順，真係令隻手唔估㗎
激死我啊，早知叫佢打電話好過喇
好快到咗第二日嘞
收信喇…
有冇人喺度啊？
有封特快信啊
哎吔，咩話？
壞人嘅機械人出現呀？
快啲救人啊，不得了喇
要快啲趕去見得㗎，我而家換衫先
等我陣，喂
你哋快啲起身啊
正一嘅朋友點可以瞓到咁晏啊？
哎吔，阿樂啊
阿樂啊
快啲…
哎吔，弊傢伙喇
我件披肩污糟咗攞咗去洗衣服𠻹啊
有辦法喇，唯有用呢樣嘢代替啦
好啦，我哋防衞隊出擊，機械戰車出動
哎吔…
嚟啦，地球防衞隊，你哋嚟啦
擁有超級武器嘅太空格鬥王3號
同埋具備戰國時代武器嘅地球防衞隊
好快就會進行一場好得人驚嘅生死戰喇
各位，下一集會好緊張刺激嘅
如果你哋心臟衰弱或者細膽過老鼠
最好就唔好睇嘞